# Тропникова Екатерина - "The Simpsons' home"

### Группа: 10-МИ-3

### Электронная почта: cating1538@gmail.com

### VK: www.vk.com/id168610393

**[Название проекта]**

«The Simpsons’ home»

**[Проблемное поле]**

«Симпсоны» («The Simpsons») - самый длинный мультсериал в истории американского телевидения, в настоящее время отснято 29 сезонов, и 30 еще снимается. За эти 30 сезонов был показан подробный план Спрингфилда – города, где происходят события, множество различных домов персонажей сериала и других интересных мест: магазинов, кафе, музеев и т.д. К сожалению, ни разу за всю историю сериала эти места не были показаны в одном эпизоде, а припомнить каждое место, когда-либо появлявшееся в «Симпсонах», не может даже самый преданный фанат. В моём приложении я постараюсь собрать все самые известные места Спрингфилда и дома любимых персонажей, чтобы каждый поклонник мультсериала мог “прогуляться” по городу, где живут его любимые персонажи.

**[Потенциальная аудитория]**

Фанаты сериала «Симпсоны» («The Simpsons»), желающие поближе познакомиться со Спрингфилдом, каким он представлен в мультсериале, увидеть какие-то детали, которые ранее не замечали.

**[Аппаратные требования]**

Android 5.0 Lollipop и выше, не менее 1,5 Гб свободного места на гаджете.

**[Функциональные требования]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Возможность “пройтись” по Спрингфилду, каким он изображен в мультсериале, и заглянуть в некоторые дома (дом Симпсонов, дом Фландерсов и др.);
* Возможность увидеть полную карту города;

**[Похожие / аналогичные продукты]**

*	Google Просмотр улиц - предлагает просмотр улиц в реальном мире;
* The Simpsons: Tapped Out - предлагает построить свой собственный, живой Спрингфилд, но данная игра предоставляет возможность строить здания не там, где они находились в мультсериале; нет возможности увидеть дома изнутри;
*	Map Zombie Simps MCPE – в приложении представлен постапокалиптический Спрингфилд;
*	The Simpsons game – игра доступна только для PSP; можно “пройтись” только по дому Симпсонов.

**[Инструменты разработки]**

Unity / CryEngine / 3ds Max 

**[Этапы разработки]**

*	Разработка пользовательских сценариев;
*	Создание карты города;
* Проектирование улиц и домов;
*	Запуск Android-версии продукта;
*	Тестирование, отладка;
*	Подготовка проекта к защите.

**[Возможные риски]** 

*	Возможность возникновения проблем, связанных с авторскими правами;
*	Приложение будет занимать больше места, чем указано выше.
